■タイトル
キントレ！
18禁ボイストレーニング☆2012
参加者募集！

■キャッチコピー
クマスタ恒例、18禁音声勉強会が今年も開催。
去年のテーマは18禁声優デビューでした。
ご参加いただいた声優さんはデビュー以来ドンドンお仕事中ですっ
今年のテーマは、指名買い連鎖の誘発！です。

■ワークショップ内容
音声素材集の制作、販売。という実戦型のワークショップです。
１８禁の基本的な音声素材集を制作します。
同じシチュエーションを参加声優皆様に演じていただきます。
全員分を１つのコンテンツにまとめて販売します。
１ヶ月の販売利益からイラスト代を引き、残額と購入者の声を
参加声優様にフィードバックします。

過去参加作品などの情報も積極的に公開し、購入者に気に入った声優の
作品の指名買いを起こしていく。ということを目標にします。

■参加資格
・18禁音声作品に出たことのある女性声優さん。
・選考に通った場合、第二回目作品の制作にも参加して頂ける方。

■参加費
3000円（当日ご用意下さい）

■募集枠
若干名。

■開催予定日
●月●日（日曜）

■勉強会の流れ
18禁作品のお約束的リアクションボイス、99シチュエーションを作っていきます。
イメージとしてはdamebo!ダメージボイス素材集の18禁版です。
http://www.damebo.info をご参照下さい。

収録した音声のクオリティレベルが、販売して、製作者にアピールするレベルかどうかを判断し、
合格者の音声は素材集作品としてダウンロード販売します。
今回は個別販売ではなく、2～3人づつまとめての販売を考えています。

昨年同様、勉強会にご参加いただいた声優様から選抜で、第二作を制作する予定があります。
審査のために、シナリオライター、イラストレーター両名にも参加いただく予定です。


昨年実績は、下記をご参照下さい。

http://www.dlsite.com/maniax/circle/profile/=/maker_id/RG14701.html

■制作側の参加メンバー

イラストは昨年に引き続き、微笑みの国タイからエロい絵を描くために人生をかけて日本にやって来た、zpoliceさん

シナリオには、18禁声優にしてシナリオライター。人呼んでエロゲソムリエ。エロの自給自足。このえゆずこさんを予定しています。

企画進行はむくむくおっきぃ響由人。

収録は蒲田くま☆スタ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
参加希望の方は下記メールアドレスから。
表題「キントレ２０１２参加希望」としてお送り下さい。
kintore@voicesample.com

お名前：
主な出演作：
サイト：
blog：
twitter：
連絡先携帯番号：



